Marco Teórico de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-23 blueprint/framework.tex
Fix typo

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.3\paperwidth]{ref/sampling-patterns-srs.png}
    \caption{Patrones de muestreo para análisis de fertilidad de suelo}
    Fuente: Muestreo Y análisis de suelos para diagnóstico de fertilidad \cite{lassaga-2011}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.3\paperwidth]{ref/sampling-patterns-srs.png}
    \caption{Patrones de muestreo para análisis de fertilidad de suelo}
    Fuente: Muestreo y análisis de suelos para diagnóstico de fertilidad \cite{lassaga-2011}
\end{figure}
